皆さんこんまりお疲れ様ですともりですそ
ですね今日は
トゥルルルルルいけれんななんだこれ連舞
の血やっていきたいと思いますやっていき
ましょうマジでもう声が終わっててでも
これやりたいしでも配信でやろうかなと
思ったんだけどそんなにも叫べそうな感じ
がしないのでカットしながらやっていこう
と思いますマジでなんか声終わったんだ
けどなんでうん今今がなどこから声が出
てんのか分からない状態なんですけど本当
になんか鼻が終わってて鼻声なんだよね
花粉症もあるんだけどま10度すぎる
ちょっと今年10度すぎる一旦っっていう
ことでやっていきましょういいですかやっ
てきますよまびか様で妖怪爆発まままま
まま結局はねやっぱねあの神神なんだよ神
何神なんだよてこれだよねやっぱね結局
これなんよっていうことでおはりながら
行こうかなと思いそれではですねやって
いきますよレッツゴーあえっとこしてまま
違う違う違う違う12して爆発してで
ベネットベネットベネット置いてこうして
ラリタンやって1回で爆発終わってる
終わってる終わってるの
よこれ押すでベネットで床置いて全力攻撃
じゃなかった逆だ間違えちゃった
まあまあいいかいいかいいかとりあえずね
とりあえずとりあえずいいとしてうんいい
でしょういいんじゃないのでは行きます
よもう火火つく火つけて床置いてあ違うだ
から間違った2回目にこれ2番目にベネト
いるから間違えるんですけどやめ
てやめてじゃないのよ本当にまじ何言って
んだよ本当にあいいよいいよよとりあえず
とりあえず倒していきますと何それやめ
てはいはい1でシロね爆発でベネット爆発
してスキル使って待ってストラに爆発
止まれナイスナイスいいよいいよこれで
行け行けけけけけけナイスナイスいいよ
うま
すぎ天才かもしれないわ今日
から行くよはいで12で爆発していいよて
こしてシ
トラリ私何私ってやめてはいはいはいはい
はいはいはいはいはい2人いっぺんに狙っ
て狙って狙って狙って狙ってワンちゃん
ワンちゃんワンちゃこっちからこっちから
こっちから倒せ倒せ倒せ倒せ倒せねこう
待って待ってこっちこっちこちこっちから
していいよいいよいいよこれでおいオオオ
違う違う違うオオオオあやばいやばい
やばいやばい撃て撃て撃て撃て
ななんでだよ嘘
だろ全力攻撃任やだよ私声出ないのにやだ
よでも意外と出てるかもしんないわかん
ないどこから声出てるか知らんに私知ら
ないやられろやられろやられろよ私が勝つ
下私が取るないいかまこうだよねこうだよ
こうだよ正解はこれ原石もらえばいいん
ですよということでこれでやっていこうと
思うんですけれどもこれこれれあ拡散あり
ならいかもにしようかな今日から今日から
私はかですはい今日からかです意味わかん
ないこと言っちゃった何の話でここでこな
んじゃないでこれでおやって12して爆発
してこうして終わっちゃうと終わっちゃう
とこれで終わっちゃうのもあるよねって
いう終わらないんだよ終わるのあるわけ
ないんだ
よはいしてこでし爆発してね12して爆発
してなさいいよいいよいいよよよよよよ
いいよはいはいはいはいあああまだいる
まだいるまだいる終わった終わった終わっ
たまねこういうのもありながらということ
で19行く早い早いやる気がやる気があり
すぎるいやードーンでたまらない12で
爆発してで白ね白ね白ね間違えたストラー
ちょ間違えんな押し間違えんな押し
間違える
なおいおいおいおいおい別々な道を行くな
別々の道を行くんじゃない本当にやめて
くれ別々の道を行くんじゃないやめてくれ
やめてくれ食回って回って回ってい無理か
無理か無理か無理かなんでなん
でんくそ嘘でしょ嘘でしょ19って無理
じゃない19ってダメじゃ
ないままじもちょっとやだやだなんでえ
順番が違うのかなこれやり方ミスったん
じゃんドン1に爆発ね上や撃ってドンで
爆発してよこれでとりあえずねとりあえず
一周したとりあえず一周したナイスナイス
いいよいい感じドン
はいえね爆発し
て置いておいてはいはいはいはいはいはい
爆発どんどんどんどんどんのはい行け行け
行け行け回れ回れ回れ回れ回れ
回れ回れ回れ回れ回れやめてやめてやめて
待何しての何してんのやめてやめて
しっかりしっかりしっかりしっかりやめて
やめてやめてやめややや違う違う違う違う
違う違う違う違う違う違う違う違う違う
やばいちとちょねやだっておかしいって
待ってくれ待ってくれ待ってくれやばい
やばい
うわあでもいいのか20層はありなのか
ああもう次に進めないだけ
ねやばすぎあと2つもねちょっとヒまたい
でやろうかなと思ったるのでヒまたいで
やりたいと思いますでは次の日にどうぞ
それではね続きもやっていきたいと思い
ますま絶対鼻声なんだけど絶対鼻声だなっ
て自分でも思ってるんですけども鼻声で
ない今日も行きたいかなと思いますはい
日日をねはまえているのでまこれまたね
どうなってるのかって感じだあると思うん
ですけれどもえっと誰だっけスラリちゃん
だねフリーのちゃん入れてたわなんか脳の
本能
です脳の本能でストラタ入れてしまった逆
ですフリーな入れてしまった認してこうし
ていいよで床置いてドンしてはい爆発う
ドンドンででいらない爆発いらなくない
いらなくないまいか一旦入れとくかれ
てってドンで12爆発してこれで床置いて
ドンして爆発し
てオ
ドンレッツゴードあHP回復しちゃったう
いるいるいるいるいるびっくりしたいる
いるいるいる怖い怖い怖い怖い怖いほぼ
ホラーだった今の絶対ホラーだっ
たはいではい12
爆発でネちゃんちゃん溜まって溜まって
溜まってたまれよベネちゃんベネちゃん
ベネちゃんはらりとも何しとんのちょっと
待って待待ってやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばい本当にやばい
本当にやばい本当にやばい行けるいける
いけるナイスナイスギリ行けたわ17で
よかったこれが17でよかったやばすぎる
ねはい12
爆発ねはいベネットベネットベネット
ベネットベネットたまんないたまんない
たまんないベネットベネットベネット
ナイスナイスで爆発してナイスいいよこれ
爆発して
爆発けナイスナイスナイス危ない危ない
危ない危ないベネットやばいベネットだけ
遅れてるなんか色々ワンテープ遅れてる
みたいになってるはいこれではい12で
爆発してでベネちゃんベネちゃんベネ
ちゃんベネちゃんちゃん頑張ってワン削っ
とこうこれでこうしてはいはいはいはい
はい
い
ゴーゴーゴーいやどナイスナイス次次次次
行ける行ける行けるいけるまだギリ行ける
待て待って逆逆逆12で爆発しちゃわない
しちゃわないしちゃわないしちゃわないし
ちゃわないしちゃわないしちゃわないし
ちゃわないのよまいいか一旦とりあえず
いいか終わってるのかと思ったら終わって
ない
かいちょいちょいちょいちょいちょいと
いうことでまとりあえず20まで言ったん
でねま最後もねやっていこうかなと思い
ますレッツゴー逆にフリーなちゃんで行っ
てみようかな逆に逆なのか本当にこれ
果たして逆なのかよくわからないですけど
とりあえずねフナちゃん好きすぎなんで
スナちゃんスーナちゃんすり抜けみたいな
いや言わないでそんな
ことはい火をつけて12で爆発してあ待っ
てフリのちゃんいる時
違うもう待って待って待って待待てまいい
かまあいいかまそういう時もあるわ
あれ終わってる終わってる終わってた
終わってたフナちゃんフナちゃん多分フナ
ちゃんから最初だよね輝くがいいねこうし
てえ待って待待って12して爆発してなの
かな待って待ってわかんないわかんない
わかんないわかんないわかんないえいつ
どのタイミングでやばいいついかなる時も
クリーナちゃんで痛いえ意味わかんない
こと言わないでで爆発しといてをめ
とりあえずねはいはいはいはいれどこどこ
どこね12してちょっとなんかけてみたけ
てみ
たうんわかんないわかんないまとりあえず
いいかとりあえず頑張れ頑張れ頑張れま
とりあえず挑戦クリアしたらんでもいいか
なみたいなとこまで来てる僕
のねここで行きますビカ様こうして12し
て爆発していいじゃないいいじゃないこれ
で爆発して爆発して2人ぺに行きたいき
たいきたいレッゴーいいじゃん200当て
られんの激よ普通に考えてやばくない結構
強くないで爆発しとくやっぱフリーダ
ちゃんなよな情
をいやこれで12して爆発してで爆発して
いいよいいい待って危ない危ない危危やめ
てやめてそういうのそういうのそういうの
よくないそういうの良くない私を味方にし
てうん違う違う逆逆逆敵も違うか
何を何をずっと言ってるんだって当りその
話なんだけどやばいやばいやばいやばいや
やばいやばいやばいやばいやばや
るる間に合え間に合え間に合え間に合え
間に合え間に合え間に合え間間ギリギリ
ギリギリギリギリギリよっしゃギリ行けた
ギリ行けたよギリ行けたよ私私ギリ行けた
よ行ける行ける行ける行ける行ける私
行ける
はい行けけけけけけけけけや溜まってない
けど行っとけ行っとけ行っとけとりあえず
とりあえずとりあえずとりあえず
とりあえず回っといてここではい12で
爆発しといて待てもこれはねもうあのね
極力人生の全てを使う気持ちで人生の全て
を使う気持ちで行くんだよ普通
は行けどうなる無理か無理かさすがに無理
か嘘でしょ
光輝無理かか
もうちょっと悩めばなんとかなりそうな
気持してるなんか途中からさやっぱりさ
たまらないたまらないとか出てきたわけ
でしょてことはやたまるたまるがあるわけ
ですよきっと本何言ってんだかて
いうわかんないけどまでもいい感じでは
あるんじゃないの頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ私私を頑張れる
よはいということでもうめっちゃもう
ボロボロボロボロだけどボロボロだけどけ
たでしょ私あの風邪引いてる中で私が
頑張って撮ったこれは多分日曜に上がっ
てると思うんですけど本当にあの風邪引い
てる中頑張っちゃいましたということで
こんな感じでお会いにしましょう最後まで
ご視聴ありがとうございましたこの
イベントもう1回だけ頑張りたいけど風邪
引いてるから無理か
もとりあえず全部クリアしたよっていうね
見め動画になりましたということで最後
までご視聴ありがとうございますこういう
のマジ調節してみんなでやりたいあの
フレンドみんなでやりたい
まそうのもね面白いと思うんですけれもね
ということで最後までご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録高評コメント
よろしくお願いしますそれではまた次回の
動画で会いましょうせーの
[音楽]
ジニne